# CPP Practice Examples
Written by Lee Jaehyeon(2022.12.08 ~ )
Main purpose is
1. Solving my own questions from <Yoon's C++ Programming>
2. Practice C++ coding with various libraries, including STL, SDL2, Lua.

Written using Goorm IDE.

```
┌───────────────────────────────────────────────┐
                                       _       
     __ _  ___   ___  _ __ _ __ ___   (_) ___  
    / _` |/ _ \ / _ \| '__| '_ ` _ \  | |/ _ \ 
   | (_| | (_) | (_) | |  | | | | | |_| | (_) |
    \__, |\___/ \___/|_|  |_| |_| |_(_)_|\___/ 
    |___/                                      
			     🌩 𝘼𝙣𝙮𝙤𝙣𝙚 𝙘𝙖𝙣 𝙙𝙚𝙫𝙚𝙡𝙤𝙥!
└───────────────────────────────────────────────┘
```